字幕由Amara
org社群提供
關於藍胸直尾失蹤單案
係咪可以進行公開調查嗱？
要做就唔可以畀人知道牽涉其辣
而且仲要改用畫像嚟代替相片
不過，佢失蹤已經足足四個月
我諗多數空多吉少
佢真係死咗嘅話
我哋冇理由會連佢嘅遺體都揾唔到
如果揾得返嘅
話唔定可以掌握到啲咩線索
龍奇，櫻花電視台，有大件事發生
咁多位觀眾，雖然我哋係奇辣嘅人質
但係亦都會抱住傳媒嘅使命感去
報道呢單新聞
跟住落嚟講出嘅片段，絕對係真嘅
亦都唔係為咗迎合觀眾，請各位明白
奇辣嘅人質？
到底係咩事？
四日前，本節目嘅製作人突然收到四餅
DV帶，我哋可以好肯定呢啲帶係
奇辣機嚟嘅
收視率60%，唔係起碼會去到70%
喺1號DV帶，預告咗前幾日畀警方
逮捕嘅兩名疑犯佢哋嘅死亡時間
而就喺尋日，兩名疑犯都喺預告嘅時間
突然死於心臟麻痺
如果件事係真嘅
噉的確只有奇辣可以做到
奇辣仲指示，要我哋喺今日下晝5點
59分，透過電視公開噉播出呢一餅
2號DV帶
呢個係奇辣向所有人證明身份嘅達人預告
而且呢餅家裏面亦都有奇辣要
傳達畀全世界人嘅訊息
係咪搞錯頭㗎咋？
邊有可能，點諗電視台都
唔會攞呢啲嘢嚟玩啊
開始播播
嗌奇辣，呢一餅帶如果按照我嘅指示
喺4月18號下晝5點59分播出
噉而家就係5點59分
47秒48秒49秒
請將頻道轉去太陽電視台
新聞主播日日間素然將會
喺6點死於心臟麻痺
咩話？
即刻轉台
轉播
喂
唔好拍啊
快食機
點會噉樣啊？
轉返去頭先個台
即刻再搬多一部電視機過嚟呢度
唔係，要兩部
係
另外仲有一個人要死
佢就係而家喺NHM直播節目講緊嘢
一直鎖定我嘅時事評論員紅泉清次
龍K
即刻轉去廿四台
你冇咗心跳啊
快啲叫救噉先
馬上轉返嚟
經過呢啲示範
我諗大家都應該相信嗰隻旗艦
旗艦話過要向全世界嘅人傳達佢嘅訊息
要終止個節目，唔係後果班噉折水
打電話畀映返電視台
唔得啊
我喺嗰度做嘢嘅朋友
全部都冇開到電話啊
電視台嗰邊所有電話都打唔通啊
激氣啊
余春田
我喺電視台阻止佢哋
放心交畀我啦
請大家留心聽我講嘅嘢
我絕對唔想殺死冇犯罪嘅人
我憎恨邪惡，熱愛正義
所以警察唔係我嘅敵人，而係我嘅戰友
奇特…
我哋願望，係創造一個冇罪惡嘅世界
只
觸我，就唔會有罪惡
就唔會有無辜嘅人死
可惡
就算有人唔同意我都好
只要唔喺傳媒都可以反對我嘅話，我亦都唔會追究
最後我要請各位耐心等下
因為理想嘅世界好快就會降臨
我要將一個腐敗嘅世界
改造成只有心底善良嘅人存在
一個人人都會鍾意嘅新世界
請想像一下，由我同警察一齊創造嘅世界
將我嘅世界都變成一個新世界，恆志…
老公啊，噉會影響身體㗎
你都係好好休息吓啦
唔可以
因為我係歧囊事件調查總部嘅負責人
搞錯，竟然鎖咗
聽住啊，我係警察
開門啊
好啊
幾奇啊
仲未打唔通
商長
各位觀眾，有個人突然暈低咗
呢一個係櫻花電視台門開嘅畫面
余生田
好啊
係企蘭
商澤先生
你要去邊度？
我梗係去余生田嗰度啦
唔可以，請你一定要冷靜
唔通你用我翹埋雙手係度陪你睇電視啊
如果真係企蘭做嘅，去到嗰度你都會冇命
乜企蘭唔係要知道姓名先
就可以殺到人㗎咩？
點解余生田會出事啊？
而家連偽造嘅警察證件都冇用
噉唔通企蘭一早就已經
知道咗我哋嘅真實姓名？
我唔排除有呢個可能性
不過如果真係噉
佢應該殺晒所有調查總部嘅人，再行動先係比較合理
我原本係推測企蘭殺人
要知道樣貌同埋姓名
但係而家睇嚟
憑樣貌就可以殺人嘅可能性已經唔再係等於零
暫時唯一肯定企蘭喺電視台裏面
又或者係一個可以監視到電視台所有
員工出入嘅地方
既然已經肯定企蘭喺嗰一帶
就應該即刻將佢揾出嚟
你似乎忽略咗企蘭裝咗攝錄機嘅可能性
如果而家魯莽行動，好肯定會被殺
你唔係講過
搏埋條命都要拘捕企蘭噉咩？
我諗你搞錯咗一樣嘢
為咗捉到企蘭而搏命
同尋悟住起伯伯送死，根本係兩件完全唔同嘅事嚟
咩話？
請你一定要忍
余生田先生已經被殺
萬一連湘澤先生嚟都不肯死
喺企蘭佢嘅手上嘅話…
關於一齊創造新世界嘅事
請警方細心噉樣考慮答案係yes定係no
再喺四日之後，下周六點一新聞對面
根據警方嘅答案係yes定係no
電視台就會播出唔同嘅大
究竟發生咗咩事？
你哋做咩？
播放嗰啲奇拿酸鹽嘅直播室究竟喺邊度？
萬一先生啱啱約人開車放入櫻花電視台…
噉就可以喺冇人睇到
樣貌嘅情況下入去裏面
不過，到底係邊個？
我係警察，我命令你哋即刻停止播放
做咩啊？
即刻停止播放奇拿忌蘭嘅帶
請你等一陣先啊，夏Sir
如果停止播放嘅話
我哋一定會被奇拿殺死㗎
交出嚟
你肯乖乖地交啲帶出嚟
起碼你而家唔使死住
你係咪黐咗邊條根啊？
跌佬
呢啲就係你將奇拿當係
大明星咁報道嘅結果
全部係你自己攞嚟嘅
將武帶同複製嘅帶交出
事到如今唔好再耍花樣
我知道喇，交畀你喇
你唔好再攞支槍指嚟指去啊
你嘅眼神好似想殺人噉
終於都有一部警車嚟到喇
啱啱停咗喺櫻花電視台門口啊
唔止淨係我哋
而家就連普通警察都有人挺身而出
傷宅先生
你係咪知道北村次長嘅電話號碼？
傷宅，我叫咗你唔好再打畀我㗎
我係Helo
我有件事要拜託你
睇咗電視報道
我哋都知道有啲警察因為正義感嘅驅使而行動
問題係冇上級指揮行動，我驚會發生慘劇
不過，老實同你講，我哋對呢單案件…
講嚟現場嘅禮媒警察都同樣暈低咗
我…我哋而家真係要去避一避先喇
我明喇，Helo
應該係點樣指揮先嚟畀啲意見？
夜神先生嘅訊號啊
打返畀佢，再攞個電話畀我
有急事，快啲叫龍奇聽
我就係龍奇
夜神先生，闖入電視台嘅人果然係你
冇錯，我實在係睇唔過眼
DV帶已經全部沒收晒
我攞過嚟畀你喇
不過，你個身體係咪真係冇問題？
我何止冇問題啊
簡直係有生意嚟都未試過噉精神啊
唔好講呢啲啦，跟住點啊？
雖然由正門行出去會好危險
但係有架車我諗都唔使驚啊
請你等一陣先
白雪市長，頭先開車闖入去嘅係夜神局長
你準備成點？
五分鐘之後就搞掂
夜神先生，你係五分鐘之後
由正門光明正大噉行出去
光明正大噉行出去？
聽住，唔好有空隙
咪畀人睇到自己嘅樣
奇辣絕對唔係電視台裏面，佢係外面
多謝你哋，我自己揸車
萬事小心
聽住，嗰個奇辣好可能
就係我哋嘅戰線範圍之內
要緊記好路出嘅樣，小心收車
各位觀眾，警方冇回應奇辣嘅要求
仲擺明要對抗
我…我都係鼓起勇氣噉同各位觀眾講
噉只係啱嘅，噉只係正確
呢個係一個法治國家，唔可以亂嚟
我嘅名叫做田中元高樹
係NHK黃金新聞主播田中元高樹
局長？
夜神局長？
隆奇，對於我擅自行動真係好對唔住
而家諗返起，我的確係太過衝動
唔係
係喇，奇辣機嘅公民袋同
DV帶全部喺晒到㗎喇
真係好多謝你
我…我而家想休息返一陣
你嘅心血，一定唔會白費
個郵戳嘅大板
不過奇辣佢有能力操縱人死前嘅行動
唔使親自嗰大板，都一樣可以記到
傷澤先生，麻煩你攞呢樣嘢去鑑證
我同鑑證科好熟㗎
我會叫佢哋徹底去調查清楚
拜託晒你喇
至於我，就會負責睇
嗰啲複製DV帶嘅內容
隆奇，情況點啊？
啲帶講佢嘢好有趣
如果警方答yes表示協助奇辣嘅話
就照指示播放3號DV帶
回答係no嘅話，就播放4號
3號帶度有詳細嘅條件
簡單嚟講，就係要報到更多罪犯嘅消息
就算犯嘢只係啲輕微罪行，例如傷害他人
或者係持強凌弱，都要盡量噉報到出嚟
最後要唔要制裁，就由奇辣決定
另外，佢仲要求警方表達合作嘅誠意
所以警方高層同L要上電視露
面，同埋公開噉發表
願意同奇辣合作嘅信息
只要我同高層個樣畀奇辣知道
噉警方日後如果噉輕舉妄動
奇辣就可以即刻落手殺人
係噉，個餅代表no嘅4號
DV帶嘅內容又係啲乜嘢？
只不過係講法唔同，內容幾乎一樣
夜神先生，我哋嘅答案一定係no
所以麻煩你聯絡櫻花電視台嘅負責人
叫佢播4號DV帶
個答案居然係no，我真係非常遺憾
既然警方選擇不識一切同我對抗到底
係噉，我就喺日本警察廳長官
同埋而家負責指揮調查嘅L
1002340
兩個之中揀一個嚟殺
1005040
係長官定係L
邊個做拒絕同我建立新世界嘅犧牲者呢？
1010140
請好好噉諗清楚
1012660
我畀四日時間你哋
1021540
哈哈…
1024280
睇嚟神真係企喺我呢一邊
1027400
雖然話就係話神，但係死神
1031240
哈哈，睇嚟就係
1033840
估唔到有一個死神降臨嚟到人間
1037240
而呢個死神亦死亡不羈
落喺一個認同奇辣理念嘅人手上
1043040
而且呢個人應該擁有死神之眼
1046580
只係佢殺傷嚟，肯定願願噉超越我
1051480
只要而家噉嘅情況嚟睇
都係靜觀其變好啲
1054640
反正L好可能會畀佢收拾
1057560
只不過，用咁卑劣嘅手段
簡直破壞晒奇辣嘅形象，絕對唔可以饒恕
1064740
萬一冇牌貨畀人拉咗
死亡不已嘅事就會川崩
1070040
所以亦都唔可以有得佢繼續噉樣亂嚟
1075220
而家，最適當嘅做法應該係
一邊喺調查總部度幫手，再一邊掌握
1081841
L同個冇牌奇辣嘅動向
1088600
龍奇，果然不出所料
1091740
各個元首私底下商量好
決定安排真正嘅L上電視，今次唔用得替身
1100180
好合理啊
1101280
因為呢個係最正確嘅選擇
1103640
算啦，橫掂仲有三日
我哋再好好噉諗下對策喇
1108540
老實講，我真係好唔憤氣
1112200
預計可能會畀個個假碼嘅奇辣殺死
1115980
點解你噉講啊？
1117160
龍奇？
1119220
我相信既DV打嘅奇辣可能係冇牌貨
1122940
唔係，應該話係第二個奇辣至啱
1126800
第二個奇辣？
1128880
點解你會認為有第二個奇辣存在呢？
1131800
可唔可以詳細噉解釋一次？
1135160
首先，為咗令電視台嘅
人相信自己就係奇辣
1139100
佢利用DV打預告佢會幾時同殺咩人
1143050
而嗰兩名受害者都只係喺女性
周刊同一啲八卦節目裏面報道過
1148980
真正既奇辣根本冇興趣殺
呢啲流浪既證明身份
1152900
不過，如果係第二個奇辣就講得通喇
1157600
因為佢唔可以冒險遇過殺死嗰啲
有可能畀真正奇辣殺死嘅罪犯
1163940
老奇，噉你認為第二個奇辣
存在嘅可能性有幾高？
1169520
今次有70%以上
1172860
講真，我唔鍾意佢呢種做法，影碎真奇辣
1177320
影碎真奇辣？
1178840
真正既奇辣除咗追捕佢嘅人都
會避免對冇犯罪嘅人落手
1184600
不過，捉到嗰個冇牌貨
我諗多少都會揾到拘捕另一個奇辣既線索
1192620
耶臣先生，唔知你介唔介意叫埋你
個仔過嚟同我哋一齊調查呢？
1199040
你個意思係咪即係代表已經肯定
我個仔冇嫌疑係清白㗎嗱？
1203820
唔係，我唔敢話佢完全冇嫌疑
只係對佢嘅推理能力有啲期望
1210520
只係噉樣
1213140
如果我個仔肯嚟幫手，我都冇理由阻止佢
1216900
好多謝你
1218400
不過，關於呢排可能出現咗一個冇牌
奇辣嘅事，請你唔好話畀佢知住
1226020
用追捕奇辣做理由請佢嚟幫手就得喇
1237650
海先生，難得我張死亡筆記畀咗你
點解唔利用佢為自己做返多啲有益嘅嘢？
1244460
我做緊嘅嘢都係為自己咋
因為我認同奇辣做嘅事
1248840
我有想知道奇辣係個點樣嘅人
亦都好想面對面同佢傾下偈
1254960
想要先將嗰啲嘢據櫻花電視台嗰度
目嘅就係希望奇辣可以註意到我
1261420
我諗佢對我實係好有興趣嘅啫，一定
1265300
呢個遊戲好危險
你可能會畀佢殺死，明唔明白？
1271640
唔使擔心喎
1272980
奇辣係一個單純又温柔嘅人嚟
1276120
萬一有咩事，永有死神之眼嘅我，都更強
1288520
奇辣奇辣奇辣…奇辣
1361380
奇辣畢竟…佢係乜嘢？
1367040
奇辣